Repository: Konit611/stamp_zoo
Catalog: stamp_zoo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Done
ko: 완료

source: Cancel
ko: 취소

source: Save
ko: 저장

source: Edit
ko: 편집

source: Delete
ko: 삭제

source: Add
ko: 추가

source: Search
ko: 검색

source: Settings
ko: 설정

source: Language Settings
ko: 언어 설정

source: Language Selection
ko: 언어 선택

source: About App
ko: 앱 정보

source: Explorer
ko: 탐험

source: Field Guide
ko: 도감

# bingo_home
source: Bingo
ko: 빙고

# welcome_message
source: Welcome to Stamp Zoo!
ko: 스탬프 동물원에 오신 것을 환영합니다!

source: No data available
ko: 데이터가 없습니다

source: Loading...
ko: 로딩 중...

# error_occurred
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다

source: Animal Name
ko: 동물 이름

source: Animal Description
ko: 동물 설명

source: Habitat
ko: 서식지

source: Diet
ko: 식단

source: Characteristics
ko: 특징

source: Stamp Collected
ko: 스탬프 수집됨

source: Total Stamps
ko: 총 스탬프

source: Collected Stamps
ko: 수집한 스탬프

source: Remaining Stamps
ko: 남은 스탬프

# stamp_rally_title
source: Exciting Stamp Rally
ko: 와쿠와쿠 스탬프 랠리

source: Get Stamp with QR
ko: QR로 스탬프 취득

source: Home
ko: 홈

source: Zoo
ko: 동물원

source: List
ko: 일람

source: Back
ko: 뒤로

source: Close
ko: 닫기

source: Bingo Detail
ko: 빙고 상세

source: Bingo Progress
ko: 빙고 진행 상황

# collect_stamps_complete_bingo
source: Collect stamps to complete bingo!
ko: 스탬프를 모아서 빙고를 완성하세요!

source: Bingo Card
ko: 빙고 카드

source: Collection Stats
ko: 수집 통계

source: Completion Rate
ko: 완성률

source: QR Scan
ko: QR 스캔

# qr_scan_title
source: Scan QR Code
ko: QR 코드를 스캔하세요

# qr_scan_subtitle
source: Scan QR codes near zoo exhibits to collect stamps
ko: 동물원 전시물 근처의 QR 코드를 스캔하여 스탬프를 수집하세요

# camera_placeholder
source: Camera View
ko: 카메라 뷰

source: Start Scanning
ko: 스캔 시작

source: Stop Scanning
ko: 스캔 중지

# qr_instructions
source: How to Use
ko: 사용 방법

# qr_instruction_1
source: Find QR codes near the exhibits
ko: 전시물 근처의 QR 코드를 찾으세요

# qr_instruction_2
source: Align QR code with camera and scan
ko: QR 코드를 카메라에 맞춰 스캔하세요

# qr_instruction_3
source: Collect stamps and complete bingo
ko: 스탬프를 수집하고 빙고를 완성하세요

# qr_scan_success
source: QR code scan completed! Stamp has been added.
ko: QR 코드 스캔 완료! 스탬프가 추가되었습니다.

source: Camera permission required
ko: 카메라 권한이 필요합니다

source: Location permission required
ko: 위치 권한이 필요합니다

# qr_scan_guide
source: Align QR code to center of screen
ko: QR 코드를 화면 중앙에 맞춰주세요

# stamp_collected_success
source: Got %@ stamp!
ko: %@ 스탬프를 획득했습니다!

source: Invalid QR code
ko: 유효하지 않은 QR 코드입니다

# location_out_of_range
source: Can only scan near %@ facility
ko: %@ 시설 근처에서만 스캔 가능합니다

# already_collected
source: Stamp already collected
ko: 이미 수집된 스탬프입니다

# test_stamp_collected
source: [Test] Got %@ stamp!
ko: [테스트] %@ 스탬프를 획득했습니다!

source: Animal not found
ko: 해당 동물을 찾을 수 없습니다

# scanning_in_progress
source: Scanning...
ko: 스캔 중...

source: Tap to focus
ko: 초점을 맞추려면 탭하세요
